Repository: SantoshSrinivas79/web-maker
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: 'Oops! Selected file is corrupted. Please select a file that was generated by clicking the "Export" button.
ja: おっと！選択されたファイルが破損しています。"エクスポート"ボタンをクリックして生成されたファイルを選択してください。

source: Add Library
ja: ライブラリを追加

source: Add a JS/CSS library
ja: JS/CSSライブラリを追加

source: Add library
ja: ライブラリを追加

source: Assets
ja: アセット

source: Choose from popular libraries
ja: 人気のあるライブラリから選択

source: Clear console (CTRL + L)
ja: コンソールをクリア（CTRL + L）

source: Clear console (works when console input is focused)
ja: コンソールをクリア（コンソール入力がフォーカスされているときに機能します）

source: Close saved creations pane
ja: 保存された作成物のペインを閉じる

source: Close saved creations panel & modals
ja: 保存された作成物のパネルとモーダルを閉じる

source: Console
ja: コンソール

source: Detach preview
ja: プレビューを分離する

source: Discuss
ja: ディスカッション

source: Double click to toggle console
ja: ダブルクリックでコンソールを切り替える

source: Download game as zip
ja: ゲームをzipとしてダウンロード

source: Edit on CodePen
ja: CodePenで編集

source: Editor
ja: エディター

source: Emmet code completion
ja: Emmetコード補完

source: Export
ja: エクスポート

source: Export all your creations into a single importable file.
ja: すべての作成物を1つのインポート可能なファイルにエクスポートします。

source: Find
ja: 検索

source: Find & replace
ja: 検索と置換

source: Fork
ja: フォーク

source: Fork this creation
ja: この作品をフォーク

source: Global
ja: グローバル

source: Help
ja: ヘルプ

source: Import
ja: インポート

source: Import your creations. Only the file that you export through the 'Export' button can be imported.
ja: 作成物をインポートします。'エクスポート'ボタンを通じてエクスポートされたファイルのみがインポート可能です。

source: Indent code left
ja: コードを左にインデント

source: Indent code right
ja: コードを右にインデント

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: License
ja: ライセンス

source: Login/Signup
ja: ログイン/サインアップ

source: Mail me
ja: メールを送る

source: Manage
ja: 管理

source: Manage your PRO subscription
ja: PROサブスクリプションを管理

source: My Library
ja: マイライブラリ

source: New
ja: 新規

source: No match found.
ja: 一致するものが見つかりませんでした。

source: Note: You can load external scripts only from following domains:
ja: 注意: 次のドメインからのみ外部スクリプトを読み込むことができます：

source: Nothing saved here.
ja: ここには何も保存されていません。

source: Open
ja: 開く

source: Open a saved creation (Ctrl/⌘ + O)
ja: 保存された作成物を開く (Ctrl/⌘ + O)

source: Open list of saved creations
ja: 保存された作成物のリストを開く

source: Powered by cdnjs
ja: cdnjsによって提供

source: Put each library in new line
ja: 各ライブラリを新しい行に置く

source: Read more
ja: もっと読む

source: Read the documentation.
ja: ドキュメントを読む。

source: Realign code
ja: コードを再整列する

source: Refresh preview
ja: プレビューを更新する

source: Report a bug
ja: バグを報告する

source: Review Web Maker
ja: Web Makerをレビューする

source: Run
ja: 実行

source: Run Prettier
ja: Prettierを実行

source: Run preview (Ctrl/⌘ + Shift + 5)
ja: プレビューを実行する (Ctrl/⌘ + Shift + 5)

source: Save
ja: 保存

source: Save as HTML file
ja: HTMLファイルとして保存

source: Save current creation (Ctrl/⌘ + S)
ja: 現在の作成物を保存 (Ctrl/⌘ + S)

source: Save current creations
ja: 現在の作成物を保存

source: Search your creations here...
ja: ここであなたの作成物を検索...

source: See awesome libraries used
ja: 使用されている素晴らしいライブラリを見る

source: See changelog
ja: 変更ログを見る

source: See profile or Logout
ja: プロフィールを見るまたはログアウト

source: Select next match
ja: 次の一致を選択

source: Select previous match
ja: 前の一致を選択

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: 共有

source: Share Web Maker
ja: Web Makerを共有

source: Share this creation publicly
ja: この作品を公開して共有

source: Single line comment
ja: 単一行コメント

source: Start a new creation
ja: 新しい作成を開始

source: Switch to layout with all vertical panes
ja: 全ての垂直ペインを持つレイアウトに切り替え

source: Switch to layout with preview on bottom
ja: 下部にプレビューがあるレイアウトに切り替え

source: Switch to layout with preview on left
ja: 左側にプレビューがあるレイアウトに切り替え

source: Switch to layout with preview on right
ja: 右側にプレビューがあるレイアウトに切り替え

source: Take screenshot of preview
ja: プレビューのスクリーンショットを撮る

source: Toggle console
ja: コンソールを切り替える

source: Toggle full screen preview
ja: フルスクリーンプレビューを切り替え

source: Tweet about 'Web Maker'
ja: 'Web Maker'についてツイートする

source: Type here to search libraries
ja: ライブラリを検索するためにここに入力してください

source: Upgrade to PRO and get some advanced superpowers!
ja: PROにアップグレードして高度な機能を手に入れましょう！

source: Upload Image
ja: 画像をアップロード

source: Upload/Use assets
ja: アセットをアップロード/使用
